Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/Reports.*.resx
Languages: zh_cn

# CenterAdmin
source: Admin Reports
zh_cn: 管理报告

# CenterAsset
source: Asset Reports
zh_cn: 资产报告

# CenterBudget
source: Budget Reports
zh_cn: 预算报告

# CenterInventory
source: Inventory Reports
zh_cn: 库存报告

# CenterProcurement
source: Procurement Reports
zh_cn: 采购报告

# CenterSurvey
source: Survey Reports
zh_cn: 问卷调查报告

# CenterVendor
source: Vendor Reports
zh_cn: 供应商报表

# CenterWork
source: Work Reports
zh_cn: 工作报表

# ReporAnalysisOfResponsesOfIndividualQuestions
source: Analysis of Responses of Individual Questions
zh_cn: 分析个别问题的回应

# ReportApprovalProcess
source: Approval Process Report
zh_cn: 审批程序报告

# ReportAverageRating
source: Average Rating Report
zh_cn: 平均评级报告

# ReportBudgetComparison
source: Budget Comparison Report
zh_cn: 财政预算案比较报告

# ReportBudgetPeriodSummary
source: Budget Period Summary Report
zh_cn: 预算期间摘要式报告

# ReportBudgetPeriodSummarySpreadsheet
source: Budget Period Summary (Spreadsheet)
zh_cn: 预算期间摘要（Spreadsheet）

# ReportBudgetTransactionLog
source: Budget Transaction Log
zh_cn: 预算事务日志

# ReportBudgetUtilization
source: Budget Utilization Report
zh_cn: 预算使用报告

# ReportBudgetVariationLog
source: Budget Variation Log
zh_cn: 预算变化日志

# ReportBudgetVersions
source: Budget Versions Report
zh_cn: 预算版本报告

# ReportCallerHistory
source: Caller History Report
zh_cn: 来电记录报告

# ReportCancelledCases
source: Cancelled Cases Report
zh_cn: 取消个案报告

# ReportCaseAging
source: Case Aging Report
zh_cn: 个案时效处理报告

# ReportCaseHistory
source: Case History Report
zh_cn: 报修登记表

# ReportCatalogSupplierListing
source: Catalog Supplier Listing Report
zh_cn: 目录供应商清单报告

# ReportContract
source: Contract Report
zh_cn: 合同/证照清单

# ReportContractSumAwardedToVendors
source: Contract Sum Awarded to Vendors
zh_cn: 供应商合同金额报告

# ReportEquipment
source: Equipment Report
zh_cn: 设备报告

# ReportEquipmentAvailabilityByYear
source: Equipment Availability by Year
zh_cn: 设备供应（按年份）报告

# ReportInventory
source: Inventory Report
zh_cn: 库存报告

# ReportInventoryCatalogListing
source: Inventory Catalog Listing
zh_cn: 库存目录列表报告

# ReportInventoryCatalogReport
source: Inventory Catalog Report
zh_cn: 库存目录报告

# ReportLocation
source: Location Report
zh_cn: 区域报告

# ReportLowInventoryReport
source: Low Inventory Report
zh_cn: 低库存报告

# ReportOPCAEEvent
source: OPC AE Event Report
zh_cn: OPC AE 事件报告

# ReportOPCAEEventHistory
source: OPC AE Event History Report
zh_cn: OPC AE 事件历史报告

# ReportOverallSatisfaction
source: Overall Satisfaction Report
zh_cn: 整体满意度报告

# ReportPoint
source: Point Report
zh_cn: 点报告

# ReportPointReading
source: Point Reading Report
zh_cn: 点读数报告

# ReportPosition
source: Position Report
zh_cn: 职位报告

# ReportPurchaseOrderAwardedToVendors
source: PO / LOA Awarded to Vendors
zh_cn: 采购单授予供应商报告

# ReportPurchaseOrderHistory
source: PO / LOA History Report
zh_cn: 采购单历史报告

# ReportPurchaseOrderLineItem
source: PO / LOA Line Items Report
zh_cn: 采购单行式项目报告

# ReportPurchaseRequestHistory
source: Purchase Request History Report
zh_cn: 购买请求历史报告

# ReportPurchaseRequestLineItem
source: Purchase Request Line Item Report
zh_cn: 购买请求行式项目报告

# ReportRequestForQuotationHistory
source: Work Justification History Report
zh_cn: 请求报价历史报告

# ReportRequestForQuotationLineItem
source: Work Justification Line Item Report
zh_cn: 请求报价行式报告

# ReportRequestorCaseHistory
source: Requestor Case History Report
zh_cn: 个案历史报告

# ReportRoleFunctionAccess
source: Role-Function Access Report
zh_cn: 身份菜单权限报表

# ReportRunningNumberGenerator
source: Running Number Generator Report
zh_cn: 顺序号生成报告

# ReportServiceCatalogue
source: Service Catalog Report
zh_cn: 服务目录报告

# ReportStockTake
source: Stock Take Report
zh_cn: 库存盘点报告

# ReportStoreInventoryBalance
source: Store Inventory Balance Report
zh_cn: 库存余量报告

# ReportStoreInventoryMovement
source: Store Inventory Movement Report
zh_cn: 库存流向报告

# ReportStoreItemReservations
source: Store Items Reservation Report
zh_cn: 仓库项目预订报告

# ReportStoreItems
source: Store Items Report
zh_cn: 仓库项目报告

# ReportStorePhysicalItemCost
source: Store Physical Items Cost Report
zh_cn: 仓库实质项目费用报告

# ReportStorePhysicalItemsCost
source: Store (Physical Items Cost) Report
zh_cn: 仓库报告（实质项目费用）

# ReportSummaryOfCases
source: Summary of Cases Report
zh_cn: 个案摘要报告

# ReportSummaryStockReport
source: Summary Stock Report
zh_cn: 库存摘要报告

# ReportSurveyPlannerResultCount
source: Survey Planner Result (Count)
zh_cn: 问卷调查结果（计数）

# ReportSurveyPlannerResultPercentage
source: Survey Planner Result (Percentage)
zh_cn: 问卷调查结果（百分比）

# ReportSurveyPlannerResultTotalScore
source: Survey Planner Result (Total Score)
zh_cn: 问卷调查结果（总分）

# ReportUser
source: User Report
zh_cn: 用户报告

# ReportUserFunctionAccess
source: User-Function Access Report
zh_cn: 用户菜单权限报告

# ReportUserPositions
source: User Positions Report
zh_cn: 用户职位报告

# ReportUtilitiesCaptured
source: Utilities Captured Report
zh_cn: 公用事业报告

# ReportVendor
source: Vendor Report
zh_cn: 厂商报表

# ReportWorkAging
source: Work Aging
zh_cn: 工作时效处理报告

# ReportWorkAgingByTypeOfServices
source: Work Aging by Type of Services Report
zh_cn: 工作时效处理报告（以服务类型分类）

# ReportWorkAgingReport
source: Work Aging Report
zh_cn: 工作时效处理报告

# ReportWorkChecklistPerformance
source: Work Checklist Performance Report
zh_cn: 工作清单成绩报告

# ReportWorkCostBreakdown
source: Work Cost Breakdown Report
zh_cn: 工作分项成本报告

# ReportWorkHistory
source: Work History Report
zh_cn: 维修汇总明细表

# ReportWorkLaborHours
source: Work Labor Hours
zh_cn: 工作劳动时间报告
